♪Nếu có thể, anh muốn trở thành♪
♪Nhà thiên văn học♪
♪Say đắm trong bầu trời đêm vô tận♪
♪Rồi cứ thế rơi xuống, rơi xuống mãi♪
♪Có lẽ chính lực hấp dẫn của em♪
♪Đã giữ lại khiến anh không mất kiểm soát♪
♪Khi em vô tình lướt qua anh♪
♪Quỹ đạo của chúng ta
bỗng chốc trùng khớp♪
♪Đếm không xuể, xóa không mờ♪
♪Chẳng kịp nữa, thế nên anh♪
♪Chỉ có thể rơi về phía em♪
♪Quá rực rỡ, quá cô quạnh,
nhưng chẳng sao♪
♪Anh tin vào cuộc gặp định mệnh này♪
♪Ta hạ cánh nơi tàn tích của dải ngân hà♪
♪Đổi lấy vì sao chổi của nhau♪
♪Đột nhiên anh chắc chắn♪
♪Lớp bùn đất phủ đầy người này♪
♪Chính là minh chứng của tình yêu♪
[Sí Hạ]
[Tập 11]
Đợi đấy cho tôi.
Đợi đấy đi.
Không sao.
Cố lên, cố lên, cố lên!
Vãn Vãn, sao cậu đến đây?
Cậu có thấy cú ném
ghi ba điểm quyết định
của Lục Tây Kiêu không?
Ngầu lắm, mình cho cậu xem ảnh nhé.
Tuyệt quá, Mộng Mộng.
Mình thấy hơi khó chịu.
Mình về trước nhé.
Cậu sao thế này?
Sao chảy máu rồi?
Không cẩn thận bị va trúng.
Va ở đâu thế?
Để mình đưa cậu về, đi, đi, đi.
Mình thật sự không sao đâu.
Tưởng Phàm vẫn đang đợi cậu kìa.
Chu Vãn.
Cậu đến lúc nào vậy?
Thắng rồi.
Tốt quá rồi.
Mọi người rủ cùng nhau đi ăn đấy.
Cậu đi không?
Tôi...
Lát nữa tôi còn phải đến tiệm game,
tôi không đi được.
Cậu định trốn tránh đến bao giờ?
Bị gì đây?
Bị va trúng chút thôi.
Va trúng mà ra nông nỗi này à?
Ai bắt nạt cậu, nói tôi nghe.
Không sao thật mà.
Tôi hỏi cậu là ai làm, nói đi!
Ai làm hả?
Lạc Hà.
Đi chậm thôi đại ca, cẩn thận đấy.
Cẩn thận.
Lục Tây Kiêu, cậu chán sống rồi à?
Xông lên cho tao!
Xông lên!
Đánh đi!
Đánh nó cho tao!
Tôi có thể hỏi cậu,
tại sao cậu chơi bóng rổ
với Lạc Hà không?
Cậu ấy không đánh, cậu ấy không đánh ạ!
Là cái... cái tên béo kia,
hắn vừa lao tới đã đè cậu ta xuống,
rồi còn đánh cậu ấy nữa.
- Đúng vậy.
- Cháu không hề đụng đến cậu ta.
Là anh ta ra tay trước,
là anh ta đánh trước ạ.
Ai ra tay trước hả?
Tôi nhìn thấy hết rồi.
Thật sự không phải cháu ra tay đâu.
Chú cảnh sát ơi,
thật sự không phải cháu ra tay đâu.
Đều là bọn họ ra tay trước.
Vậy rốt cuộc
chuyện giữa cậu và Lạc Hà là sao?
Chu Vãn, cậu cũng giỏi thật đấy.
Lần trước tôi hỏi cậu,
cậu chẳng nói tiếng nào.
Hôm nay bị người ta bắt nạt
cũng không nói luôn.
Tôi nói rồi mà.
Vậy đầu cậu bị thương kiểu gì?
Không phải chứ,
cậu không biết đường chạy à?
Bình thường cậu tránh tôi nhanh lắm cơ mà,
sao lại tránh hắn ta không được?
Tôi bị trật chân mà.
Hắn còn làm cậu bị thương ở chân nữa à?
Cảnh sát đang ở đây đấy.
- Này.
- Đừng có kích động.
Lục Tây Kiêu đúng không?
Tất cả các cậu theo tôi
về đồn một chuyến.
Lần sau đừng kích động như thế nữa,
gặp phải loại người này
thì phải báo cảnh sát ngay lập tức.
Tên đó chơi bẩn quá mà.
Trên sân bóng,
anh đã nhịn hắn lâu lắm rồi.
Chơi bóng thua rồi còn đi kiếm chuyện.
Được rồi, được rồi,
vừa mới bị dạy dỗ xong đấy.
Ăn nhiều vào nhé.
Cảm ơn chú Khang.
Bầu không khí có vẻ không ổn nhỉ?
Giận nhau à?
Không có ạ.
Thằng nhóc này sức lực dồi dào,
tính khí cũng gớm nhỉ.
Nghe chú Khang nói này,
đàn ông ấy mà,
cho dù xảy ra chuyện gì,
cũng không thể cư xử như vậy
với con gái người ta được,
phải biết ga lăng.
Cháu đối xử với cậu ấy rất tốt mà.
Thế thì vẫn chưa đủ tốt rồi.
Lục Tây...
Để tôi làm cho.
Cảm ơn.
Chân nào?
Không sao đâu.
Chân phải.
Sau này cậu không cần phải
trốn tôi nữa đâu.
Cậu thích làm gì thì làm.
Cảm ơn cậu.
Cậu nghĩ thứ tôi muốn nghe
chính là câu này à?
Sau này tôi sẽ không trốn cậu nữa.
Nhưng có một số chuyện,
tôi không muốn nói.
Cậu có thể hứa với tôi là đừng hỏi không?
Xin cậu đấy.
Thật sự không trốn nữa chứ?
Sau này, nếu cậu còn gặp phải
chuyện thế này,
phải nói với tôi ngay lập tức,
đừng có giấu tôi,
không cần phải sợ bọn họ,
biết chưa?
Tôi không sợ bọn họ.
Tôi cũng không muốn sợ bọn họ.
Chân còn đau không?
Hết đau rồi.
Ra nông nỗi này mà còn không đau?
Đau.
Cậu cứ suốt ngày bướng bỉnh.
Lên đây.
♪Nếu em từng thấy♪
♪Đom đóm trong mắt anh♪
♪Có lẽ em sẽ hiểu được vì sao♪
♪Anh chọn ôm lấy bóng tối♪
♪Người luôn muốn vươn tay chạm tới♪
Tòa nhà nào?
♪Nhưng lại sợ nên vội rụt về♪
Tòa kia.
♪Anh thì lại dang rộng đôi tay♪
♪Hưởng thụ cảm giác chông chênh♪
♪Nếu có thể, anh muốn trở thành♪
Đến đây là được rồi.
♪Nhà thiên văn học♪
♪Say đắm trong bầu trời đêm của em♪
♪Rồi cứ thế rơi xuống, rơi xuống mãi♪
Ôm chặt vào.
♪Có lẽ chính lực hấp dẫn của em♪
♪Đã giữ lại khiến anh
không mất kiểm soát♪
Đường này hẹp quá,
cậu khó đi lắm đúng không?
♪Khi em vô tình lướt qua anh♪
♪Anh mới biết cách rơi xuống♪
Đến đây là được rồi.
♪Đếm không xuể, xóa không mờ♪
Đến... đến đây là được rồi.
♪Chỉ có thể rơi về phía em♪
♪Quá rực rỡ, quá cô quạnh,
nhưng chẳng sao♪
♪Anh tin vào cuộc gặp định mệnh này♪
♪Ta hạ cánh nơi tàn tích của dải ngân hà♪
♪Đổi lấy vì sao chổi của nhau♪
Nhớ thay thuốc đấy.
♪Đột nhiên anh chắc chắn♪
♪Lớp bùn đất phủ đầy người này♪
♪Chính là minh chứng của tình yêu♪
Ở nhà có một mình thôi à?
Bà nội đâu?
Tôi đã nói dối cậu.
Bà nội vẫn đang ở bệnh viện.
Lục Tây Kiêu.
Cảm ơn cậu.
♪Màu xám xám xịt♪
♪Mọi thứ phủ màu u ám♪
♪Một nơi hoang vắng tan hoang♪
(Ba ơi,)
(con làm vậy có phải ích kỷ quá không?)
♪Bị cơn giông nuốt trọn♪
(Con hy vọng có thể cứu được bà nội,)
(nhưng con cũng không muốn)
(tổn thương Lục Tây Kiêu thêm nữa.)
♪Nín hơi thở♪
♪Chạy khỏi đống đổ nát này♪
♪Hướng về phía ánh sáng kia♪
(Nếu con thực sự đã làm sai,)
♪Quên nỗi đau này đi♪
(thì hãy trừng phạt một mình con thôi.)
[Hợp đồng vay tiền
Bên A: Công ty TNHH Kim Tụ Long]
♪Những mảnh vỡ của bao ký ức xưa♪
♪Bị cướp mất, bị đóng băng♪
♪Trong dòng sông♪
♪Lạc lối trong khúc ca♪
♪Rời khỏi nơi chúng vốn thuộc về♪
♪Trong vực sâu
lạnh lẽo chẳng thấy đáy này♪
♪Dường như vẫn còn điều gì đó tồn đọng♪
♪Ẩn trốn dưới vết sẹo♪
♪Tưởng rằng anh đã thoát khỏi
cái bóng của em♪
♪Nhưng nó lại♪
(Chu Vãn,)
♪Êm như mưa rơi♪
(rốt cuộc cậu còn bao nhiêu)
(bí mật không thể nói ra?)
♪Sâu như biển khơi♪
(Còn muốn xé nát)
(tấm chân tình của tôi bao nhiêu lần nữa?)
♪Nó đang xáo động, xáo động, xáo động mãi♪
[Thật ra tôi đã biết rồi]
♪Sáng như vì sao♪
♪Ấm như than hồng♪
♪Lơ lửng như lời nguyền♪
♪Đau như nắng cháy da♪
Mong là cháu sẽ thích.
Là cô Chu tặng đấy.
♪Những mảnh vỡ của bao ký ức xưa♪
♪Bị cuốn trôi, bị đóng băng♪
♪Trong dòng sông♪
♪Lạc lối trong khúc ca♪
♪Rời khỏi nơi chúng vốn thuộc về♪
♪Trong vực sâu
lạnh lẽo chẳng thấy đáy này♪
♪Dường như vẫn còn điều gì đó tồn đọng♪
♪Ẩn trốn dưới vết sẹo♪
♪Tưởng rằng anh đã thoát khỏi
cái bóng của em♪
♪Nhưng nó lại♪
♪Êm như mưa rơi...♪
(Chu Vãn,)
(nếu cậu nhất định)
(phải làm như vậy,)
(tôi sẽ diễn cùng cậu vở kịch này,)
(để bảo vệ bí mật của cậu.)
♪Nó đang xáo động, xáo động, xáo động mãi♪
♪Ép anh phải nhớ đến♪
Bà nội ơi,
cháu dọn đồ đạc xong
rồi sẽ mang qua cho bà nhé.
Bà ở bệnh viện ngoan ngoãn đợi cháu,
được không?
Cậu đến đây làm gì?
Cậu tìm thấy cờ lê chưa?
Sao cậu đến đây?
Nó sắp chết rồi.
Cậu phải chịu trách nhiệm.
Có phải cậu quên tưới nước không?
Mùa này hoa bách hợp
phải tưới nhiều nước cơ.
Cậu đợi một chút,
tôi viết ra cho cậu.
Hoa bách hợp mỗi năm chỉ nở một mùa.
Hoa héo rũ ra thế này rồi,
chỉ đành đợi năm sau mới ra hoa tiếp thôi.
Cắt bỏ những bông hoa đã tàn đi,
giống như thế này này,
sau đó bón phân lại để nuôi củ hoa.
Tôi viết ra cho cậu.
Đợi đến khi thân cây chuyển sang màu vàng,
thì có thể tưới ít nước lại,
hoặc không cần tưới nữa.
Đến mùa đông,
nó sẽ mọc ra mầm mới.
Cậu có đang nghe tôi nói không đấy?
Chân cậu sao rồi,
bôi thuốc chưa?
Tôi bôi rồi.
Cậu nhớ hết những lời tôi nói chưa?
Chưa nhớ,
cậu nói lại lần nữa đi.
Thôi bỏ đi.
Cứ làm theo những gì
tôi viết trên giấy là được.
Chu Vãn,
đèn pin nhà cậu ở đâu thế?
Tới đây.
Sao rồi?
Sắp xong rồi.
Có biết sửa không thế,
không biết sửa thì đổi người đi.
Cậu ấy biết sửa mà.
Sao cậu biết cậu ta biết sửa?
Ống nước nhà Khương Ngạn cũng hay hỏng,
cho nên dụng cụ nhà cậu ấy
là đầy đủ nhất.
Tôi còn biết trồng hoa nữa.
Thế nên cậu gọi cậu ta qua
chỉ để mượn dụng cụ nhà cậu ta thôi à?
Tôi có gọi thợ sửa chữa đến,
nhưng chú ấy bảo hôm nay không rảnh,
mai mới đến được.
Mình còn rành nhà cậu hơn cả thợ ấy chứ,
lần sau cứ gọi mình là được.
Sửa xong rồi à?
♪Anh sẽ ôm trọn cõi lòng khép kín này♪
♪Anh nghĩ sẽ có người đón nhận nó thôi♪
♪Từng mảnh vỡ trong trái tim anh♪
♪Chắc chắn sẽ có người đến hàn gắn lại♪
♪Chỉ là lỗi lầm của anh chẳng thể thứ tha♪
♪Thâm tâm anh luôn tự kiểm điểm lại♪
♪Không biết đâu có nghĩa♪
♪Anh được phép làm càn♪
♪Đã lâu không gặp♪
♪Em chẳng còn ở nơi đây♪
♪Kim giây đồng hồ chứng kiến bao thay đổi♪
♪Anh tin chắc rằng em sẽ không quên♪
♪Cánh cửa ta từng gõ vang năm ấy♪
♪Vì thế anh tặng em một chiếc đồng hồ♪
♪Để cứu vãn tình cảm đang bế tắc♪
♪Trông cứ như anh đã
đánh mất thanh kiếm sắc bén♪
♪Để chặt đứt tơ lòng♪
♪Anh sẽ ôm trọn cõi lòng khép kín này♪
Áo ướt hết rồi kìa,
mau lau đi.
♪Anh nghĩ sẽ có người đón nhận nó thôi♪
♪Từng mảnh vỡ trong trái tim anh...♪
Đường ống ở tòa nhà chúng ta cũ quá rồi,
có chỗ rỉ sét,
chắc là bị biến dạng rồi.
♪Chỉ là lỗi lầm của anh
chẳng thể thứ tha♪
Tôi thử xem sao.
♪Thâm tâm anh luôn tự kiểm điểm lại♪
♪Không biết đâu có nghĩa
anh được phép làm càn♪
♪Dường như anh chưa từng♪
♪Đóng ô cửa giếng trời♪
♪Để nói với em rằng
trên mái nhà ngập tràn ánh sao rực rỡ♪
Không phải do ống nước đâu,
do chỗ nối của van nước.
Nước thì làm gì quan tâm
ai đến trước đến sau,
nó muốn chảy đi đâu
mới là điều quan trọng.
Sửa được thật rồi này.
Áo cậu ướt sũng rồi kìa,
hay là thay áo khác đi.
Cậu có áo cho tôi thay à?
Tôi đi lấy cho cậu một cái.
Vậy tôi mời hai người ăn trưa nhé.
Tôi sẽ nấu cơm,
xem như để cảm ơn hai người.
Ăn ở đây luôn hả?
Sang nhà mình đi.
Đợi chiều về,
mình sang dọn giúp cậu.
Tủ lạnh nhà cậu còn đồ ăn không,
có cần mình đi mua chút gì không?
Có đấy, cậu cứ lấy dùng tự nhiên.
Lát nữa cậu định nấu món gì thế?
Cánh gà kho,
gà xào Cung Bảo?
Có gì nấu nấy.
Đợi tôi nhé.
Mặc cái này đi,
áo mới đấy.
Cậu có thể vào phòng tôi thay.
Đó là ảnh hồi nhỏ của bọn tôi.
Bữa nào tôi trả lại cậu cái khác.
Không cần đâu.
Không ngờ có ngày tôi đến nhà cậu đấy.
Tôi chỉ vì Chu Vãn thôi.
Cậu cứ để người ướt thế này,
cậu ấy sẽ áy náy.
Quan tâm Chu Vãn thế cơ à?
Cậu thích cậu ấy à?
Lục Tây Kiêu, cậu có ăn cay không?
Hai người không cãi nhau đấy chứ?
Không có.
Vậy hai người nói chuyện tiếp đi.
Bọn mình...
Cậu cứ nhìn tôi làm gì?
Không có gì, chỉ là
thấy cậu mặc bộ này
không giống bình thường cho lắm,
trông ngoan phết.
Đồ ăn này
cũng không giống do cậu nấu lắm.
Cậu muốn khen thì cứ nói thẳng đi.
Ngon lắm.
Cậu ăn nhiều vào.
Mình tự gắp được mà.
Vãn Vãn ở đây à?
Chào cô ạ.
Mẹ, sao mẹ lại về thế?
Hôm nay mẹ hơi mệt
nên xin nghỉ rồi.
Bạn học đến chơi à?
Sao cậu ở đây?
Khương Ngạn,
thế này là sao?
Cô ơi,
hôm nay ống nước nhà cháu bị hỏng.
Lục Tây Kiêu là bạn cùng lớp với bọn cháu.
Hai cậu ấy cùng đến giúp cháu.
Khương Ngạn, mời cậu ta ra ngoài.
Mẹ không muốn nhìn thấy cậu ta.
Người nhà họ Lục chẳng có ai tốt đẹp cả.
Sau này sẽ không đến nữa đâu.
Cô ơi, cháu cũng xin phép về trước.
Chu Vãn.
Không có gì muốn hỏi tôi à?
Vậy...
Vậy là cậu đã biết hết rồi.
Hôm sinh nhật Khương Ngạn lần trước,
tôi thấy cậu ấy lên xe của sếp Lục.
Khương Ngạn.
Mình vừa đi ăn với ba về.
Xin lỗi cậu.
Nếu không phải tại tôi,
lúc nãy đã không xảy ra chuyện như vậy.
Người mà tôi nên trách nhiều lắm,
có thế nào cũng không đến lượt cậu đâu.
Mua nhiều đồ thế,
không ngờ Kiêu nhà ta
cũng thích vẽ tranh đến vậy.
Buồn cười không?
Khương Ngạn còn lớn hơn tôi nửa tuổi.
Hai cậu đánh nhau ở trường
có phải cũng vì mấy chuyện này không?
Cũng không hẳn.
Thế tôi đi đây.
Lục Tây Kiêu.
Đừng để chuyện trong quá khứ
ảnh hưởng đến cậu của hiện tại.
Đang quan tâm tôi đấy à?
Tôi đang quan tâm cậu đấy.
Cậu lo được cho bản thân mình
trước đi rồi nói.
Đúng rồi,
hoa của tôi.
Cậu phải chăm sóc cho cẩn thận đấy.
Hay là trồng ở nhà cậu đi,
cảm giác nó sẽ sống được lâu hơn.
Biết ngay mà.
[Hợp đồng vay tiền]
[Bên cho vay (Bên A)
Họ tên cá nhân: Lạc Hà]
Cậu định đến bệnh viện sao?
Tôi tính đi thăm bà.
Sao hôm đó Lạc Hà tìm cậu vậy?
Lũ lưu manh bình thường
chẳng phải đều thế sao?
Cứ có chút động tĩnh gì
là lại động tay động chân.
Ý tôi là sau trận bóng rổ,
có tìm cậu kiếm chuyện không?
Không có.
Hắn còn chẳng đích thân đến
thu tiền thuê nhà,
thường toàn là đàn em của hắn đến thôi.
Chu Vãn,
dạo này cậu có thiếu tiền lắm không?
Tôi giải quyết xong cả rồi.
Đi thôi, tôi phải đi thăm bà đây.
Đi cùng cậu nhé.
Trường con có mấy nghìn người,
con cứ phải dính líu đến
người nhà họ Lục mới chịu à?
Sau này con sẽ không qua lại
với cậu ta nữa.
Con đừng có quên,
khi đó nhà bọn họ
đã khinh thường mẹ con mình thế nào.
(Chung Nhạc đã hứa với tôi,)
(sau này sẽ không gặp lại cô nữa.)
Tự trọng đi!
(Sau này tôi và Ngạn)
(sẽ không bước chân vào nhà họ Lục nữa.)
Con không quên.
Không quên là tốt.
Chu Vãn là Chu Vãn.
Nó muốn dựa dẫm vào người nhà họ Lục,
đó là lựa chọn của nó.
Chu Vãn không phải là người như vậy.
Hay là mẹ đổi cách nói khác nhé.
Con tưởng con thi đỗ Hoa Thanh
thì không cần cố gắng nữa sao?
Nếu con chỉ dừng lại ở bước này,
thì giữa con
và sự vinh hoa phú quý của nhà họ Lục,
con nghĩ nó sẽ chọn ai?
Tiễn đến đây được rồi.
Để tôi xách đồ vào cho,
không cần phiền cậu đâu.
Chọn ngày không bằng trúng ngày,
vừa hay tôi cũng muốn vào thăm bà.
Nhưng mà hôm nay tôi ăn mặc
không đúng phong cách của tôi lắm.
Có thể sẽ hiểu nhầm
cậu là một đứa trẻ ngoan đấy.
Vốn dĩ đã là trẻ ngoan mà.
Được rồi.
Bà nội,
bà đứng đây từ lúc nào thế?
Bà nội.
Cháu này là...
Lục Tây Kiêu.
Cậu ấy từng mang canh đến cho bà,
là bạn của cháu.
Ra là cháu à?
Tốt quá.
Nào, nào, nào, mời vào, mời vào.
Hôm nay cháu cũng
mang canh đến cho bà.
Cảm ơn.
Cháu đến rồi,
chỗ bà cũng náo nhiệt hơn chút.
Mời ngồi, mời ngồi.
Đây là hoa cậu ấy mang đến cho bà.
Cảm ơn nhiều nhé.
Lại đây, ngồi đi.
Hoàng Tuyết Phần,
đi đóng viện phí và lấy thuốc nhé.
Vâng.
Phải đi lấy thuốc rồi đúng không?
Lát nữa cháu đi cũng được.
Sao thế?
Có tôi ở đây mà cậu còn không yên tâm à?
Hay là cậu sợ tôi ở lại lâu quá,
bà sẽ thích tôi hơn,
không thích cậu nữa?
Lục Tây Kiêu.
Đúng đấy.
Cháu cứ đi đi,
hai bà cháu ta trò chuyện một lát.
Vâng.
Đi đi.
Vậy lát nữa cháu quay lại.
Ở trong bệnh viện thôi mà,
có đi đâu xa đâu, đi đi.
Sao thế bà?
Không sao, không sao đâu.
Đau bệnh, đau bệnh đấy,
khó tránh khỏi có những lúc sẽ đau.
Cơn đau qua đi là ổn thôi.
Ngồi đi, ngồi đi, ngồi đi.
Đau một lúc thôi, hết cơn là ổn mà.
À Lục...
Tây Kiêu,
bà cứ gọi cháu là Kiêu là được.
Được.
Kiêu này,
mặc dù bà lần đầu
gặp cháu,
nhưng bà có chuyện này muốn nhờ cháu.
Bà cứ nói đi ạ.
Vãn Vãn ấy mà,
con bé ngoài đứa bạn Khương Ngạn ra,
thì chẳng có bạn bè nào khác.
Nhưng bà nhìn ra được,
con bé đối xử với cháu rất đặc biệt.
Thế nên,
bà hy vọng cháu có thể giúp bà một việc,
thường xuyên đưa con bé
ra ngoài đi dạo đây đó.
Đứa trẻ này quá đỗi hiếu thảo,
ngày nào cũng chạy vào bệnh viện chăm bà.
Mười tám tuổi,
độ tuổi thanh xuân phơi phới,
chớp mắt một cái là trôi qua mất.
Bà cũng không mong
con bé cứ lãng phí thanh xuân như vậy.
Thế nên bà đành nhờ cháu,
khuyên nhủ con bé,
rảnh rỗi thì thường xuyên
đưa con bé ra ngoài đi dạo.
Vâng ạ.
Bà cảm ơn cháu.
Bà Hoàng ơi.
Có khách à?
Cậu thanh niên này đẹp trai quá nhỉ?
Phiền cháu tránh qua một bên,
bọn chú phải khám bệnh.
Cháu ngồi chơi một lát nhé.
Bà Hoàng.
Tình hình của bà bây giờ khá phức tạp.
Vừa nãy mấy chuyên gia chúng tôi
đã hội chẩn với nhau,
cảm thấy phương án
điều trị tốt nhất hiện tại
chính là phẫu thuật ghép thận.
Ghép thận sao?
Đắt lắm nhỉ?
Khoản phí này không hề nhỏ đâu.
Cụ thể là bao nhiêu tiền?
Khoảng 300 nghìn tệ.
Ba trăm nghìn...
Không làm được không?
Đây, bà tự xem đi.
Vẫn nên làm thôi.
Bác sĩ ơi.
Cậu nhóc, có chuyện gì vậy?
Dạ, tình hình của bà Chu Vãn
hiện tại ra sao rồi ạ?
Cậu đừng quá lo lắng.
Nếu bà ấy có thể
(phẫu thuật suôn sẻ,)
(thì có rất nhiều cơ hội tiến triển tốt.)
(Khi nào thì phẫu thuật?)
(Cái này phải xem khi nào gia đình)
(có thể gom đủ chi phí phẫu thuật đã.)
(Trước đó nghe Chu Vãn nói,)
(nó đang tìm mẹ để đòi số tiền còn lại.)
Chu Vãn là
con gái ruột của Quách Tương Lăng.
Trời mới biết
nó và Quách Tương Lăng
có thủ đoạn gì.
Sao bà ở đây?
Dạo này cậu có thiếu tiền lắm không?
Tôi giải quyết xong cả rồi.
Tôi đã nói hết những gì cần nói rồi.
Cậu có thể hứa với tôi
là đừng hỏi không?
Tôi đã làm một chuyện rất tồi tệ.
Tôi hối hận rồi.
Nhưng dường như
tôi không còn đường lui nữa.
(Quách Tương Lăng,)
(hóa ra tất cả đều là vì bà.)
♪Anh sẽ ôm trọn cõi lòng khép kín này♪
♪Anh nghĩ sẽ có người đón nhận nó thôi♪
♪Từng mảnh vỡ trong trái tim anh♪
♪Chắc chắn sẽ có người đến hàn gắn lại♪
♪Chỉ là lỗi lầm của anh chẳng thể thứ tha♪
♪Thâm tâm anh luôn tự kiểm điểm lại♪
♪Không biết đâu có nghĩa♪
♪Anh được phép làm càn♪
♪Đã lâu không gặp♪
♪Em chẳng còn ở nơi đây♪
♪Kim giây đồng hồ chứng kiến bao thay đổi♪
♪Anh tin chắc rằng em sẽ không quên♪
♪Cánh cửa ta từng gõ vang năm ấy♪
♪Vì thế anh tặng em một chiếc đồng hồ♪
♪Để cứu vãn tình cảm đang bế tắc♪
♪Trông cứ như anh đã
đánh mất thanh kiếm sắc bén♪
♪Để chặt đứt tơ lòng♪
♪Anh sẽ ôm trọn cõi lòng khép kín này♪
♪Anh nghĩ sẽ có người đón nhận nó thôi♪
♪Từng mảnh vỡ trong trái tim anh♪
♪Chắc chắn sẽ có người đến hàn gắn lại♪
♪Chỉ là lỗi lầm của anh chẳng thể thứ tha♪
♪Thâm tâm anh luôn tự kiểm điểm lại♪
♪Không biết đâu có nghĩa♪
♪Anh được phép làm càn♪
♪Là ai đang trói buộc
khiến anh chẳng thể ngủ yên♪
♪Thế nhưng♪
♪Dù là góc cạnh kiên cường nhất của anh♪
♪Giờ đây cũng đã sụp đổ♪
♪Ngay từ lúc bắt đầu♪
♪Em đã bước qua
cõi lòng khép kín và vụn vỡ này♪
♪Anh giữ lại may mắn cho mình,
như vậy vẫn chưa đủ sao?♪
♪Ta xa cách♪
♪Nhưng anh sẽ
bay lên tầng bình lưu để tìm em♪
♪Đến khi thân xác này tan nát♪
♪Bởi vì giữa chúng ta♪
♪Đã cách nhau cả một lục địa rộng lớn♪
♪Anh sẽ ôm trọn cõi lòng khép kín này♪
♪Anh nghĩ sẽ có người đón nhận nó thôi♪
♪Từng mảnh vỡ trong trái tim anh♪
♪Chắc chắn sẽ có người đến hàn gắn lại♪
♪Chỉ là lỗi lầm của anh chẳng thể thứ tha♪
♪Thâm tâm anh luôn tự kiểm điểm lại♪
♪Không biết đâu có nghĩa♪
♪Anh được phép làm càn♪